# Тестовое задание на должность «Ведущий программист» (Delphi, C#)
## Постановка задачи
Предлагается реализовать набор приложений для организации эхо-сервера:
* Приложение, реализующее COM объект с методом: GetPipeName(): string
* Приложение, содержащее в себе pipe эхо-сервер
* Приложение, содержащее в себе pipe клиент. 
## Алгоритм работы 
* Приложение 1 зарегистрировано в системе как COM объект. При старте приложения происходит генерация случайного имени для именования pipe.
* Приложение 2 при старте обращается к COM объекту, реализованному в приложении 1, вызывает функцию GetPipeName, получает наименование и создает соответствующий pipe, после чего начинает роль эхо сервера. 
* Приложение 3 при старте обращается к COM объекту, реализованному в приложении 1, вызывает функцию GetPipeName, получает наименование pipe и пытается подключиться к существующему серверу.
* Для правильного функционирования системы приложения 2 и 3 должны использовать один и тот же COM объект, реализованный в приложении 1, для получения идентичного наименования pipe.
* После установления успешного соединения необходимо иметь возможность отправить сообщение серверу и получить ответ от сервера.
* В процессе работы особое внимание следует обратить на обработку различных критических ситуаций: отсутствие сервера (приложение 2) при запуске клиента, невозможность создать COM объект (приложение 1) и т.д.
## Дополнительно
Должны предоставляться исходные тексты. Будет оцениваться безошибочность, аккуратность кодирования, комментирование, оформление. 
